➞ Estou ciente que se não fizer as atividades e mostrar ao professor, não sera considerada entregue.

➞ Estou ciente que se copiar do chat ou qaulquer i.a irei zerar a prova/atividade.

➞ Estou ciente que se copiar atividade do colega, tambem irei zerar a atividade/prova.

➞ Estou ciente que o professor sempre está a disposição para tirar duvidas.

➞ Estou ciente que conversar/atrapalhar a aula resulta em perda de nota.

➞ Estou ciente que dormir resulta em perda de nota.

➞ Estou ciente que o professor não recolhe celular mas desconta nota de ver utilizando.
